Repository: huyjack178/harrsion-project
Catalog: betlistcore-mapping-inherit/core-bet-list/Fanex.BetList.Core/App_GlobalResources/CoreBetList.*.resx
Languages: zh_cn

# casinoGame
source: Casino Games
zh_cn: 娱乐场游戏

source: Choice
zh_cn: 选择

source: Even
zh_cn: 双

source: FT
zh_cn: 全场

source: High
zh_cn: 高

source: HT
zh_cn: 半场

# lblBoth
source: Both
zh_cn: 双方

# lblDraw
source: Draw
zh_cn: 和

# lblOne
source: One
zh_cn: 一方

# lblOr
source: or
zh_cn: 或者

source: Lose
zh_cn: 输

source: Low
zh_cn: 低

source: Member
zh_cn: 会员

source: Next
zh_cn: 下一个

source: No Goal
zh_cn: 两者皆不

source: Number Game No
zh_cn: 百练赛 no.

source: Odd
zh_cn: 单

source: Odds
zh_cn: 赔率

source: Over
zh_cn: 大

source: Race
zh_cn: 赛事

source: Ref No
zh_cn: 参照号码

source: Stake
zh_cn: 投注额

source: Status
zh_cn: 状态

source: Transfer
zh_cn: 转账

source: Under
zh_cn: 小

source: Win Loss
zh_cn: 输赢

source: Won
zh_cn: 赢

# lblMixParlay
source: Mix Parlay
zh_cn: 混合过关

source: Total
zh_cn: 总和

source: Reject
zh_cn: 取消

source: Running
zh_cn: 进行中

source: Draw
zh_cn: 和

source: Waiting
zh_cn: 等待中

source: Refund
zh_cn: 退款

# voided
source: Void
zh_cn: 作废

source: Place
zh_cn: 位置

source: Win
zh_cn: 輸贏

# warrior2ndBall
source: 2nd ball win
zh_cn: 第二颗球赢

# warrior3rdBall
source: 3rd ball win
zh_cn: 第三颗球赢

# lblOverEven
source: Over/Even
zh_cn: 大/双

# lblOverOdd
source: Over/Odd
zh_cn: 大/单

# lblUnderEven
source: Under/Even
zh_cn: 小/双

# lblUnderOdd
source: Under/Odd
zh_cn: 小/单

# losingtickets
source: Total of losing tickets
zh_cn: 输的注单总计

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: A
zh_cn: 客

source: H
zh_cn: 主

# ee
source: Even/Even
zh_cn: 双/双

# eo
source: Even/Odd
zh_cn: 双/单

# oe
source: Odd/Even
zh_cn: 单/双

# oo
source: Odd/Odd
zh_cn: 单/单

# FiveAndOver
source: 5&Over
zh_cn: 5或以上

# FiveGoals
source: 5 Goals
zh_cn: 五粒进球

# FourGoals
source: 4 Goals
zh_cn: 四粒进球

source: No Goals
zh_cn: 无进球

# OneGoal
source: 1 Goal
zh_cn: 一粒进球

# SevenAndOver
source: 7&Over
zh_cn: 7或以上

# SixGoals
source: 6 Goals
zh_cn: 六粒进球

# ThreeGoals
source: 3 Goals
zh_cn: 三粒进球

# TwoGoals
source: 2 Goals
zh_cn: 二粒进球

# FourAndOver
source: 4&Over
zh_cn: 4或以上

source: AD
zh_cn: 客和

source: AH
zh_cn: 客主

source: All
zh_cn: 全部

source: AM
zh_cn: 上午

source: Amount
zh_cn: 金额

source: and
zh_cn: 和

# bet
source: bets
zh_cn: 投注

source: Bet List
zh_cn: 投注历史

source: Bet Type
zh_cn: 投注类别

source: Casino
zh_cn: 娱乐城

source: Close
zh_cn: 关闭

# com
source: Comm
zh_cn: 佣金

source: Combination
zh_cn: 组合

source: Commission
zh_cn: 佣金

source: Content
zh_cn: 内容

source: Customer
zh_cn: 会员

source: D
zh_cn: 和

source: DA
zh_cn: 和客

source: Date
zh_cn: 日期

source: DD
zh_cn: 和和

source: Dec
zh_cn: 12月

source: Enable
zh_cn: 启用

# events
source: Event
zh_cn: 赛事

source: FG/LG
zh_cn: 最先得分 / 最后得分

source: First
zh_cn: 首页

source: First Half
zh_cn: 上半场

source: From
zh_cn: 从

source: Game
zh_cn: 游戏

source: Games
zh_cn: 普通游戏

source: Go
zh_cn: 转

source: HA
zh_cn: 主客

source: HD
zh_cn: 主和

source: Hdp
zh_cn: 让球

source: HH
zh_cn: 主主

# Horse
source: Racing
zh_cn: 赛马赛事

# hr
source: Racing
zh_cn: 赛马赛事

source: Internal
zh_cn: 内部

# Neutral
source: (N)
zh_cn: (中)

source: Last
zh_cn: 尾页

# lblLose
source: Lose
zh_cn: 输

# lblM
source: M = Master
zh_cn: M = 总代理

# lblNeither
source: Neither
zh_cn: 皆不

# lblRunning
source: Running
zh_cn: 进行中

# lblS
source: S = Super
zh_cn: S = 超级

# lblSystemParlay
source: System Parlay
zh_cn: 系统Parlay

# lblWaiting
source: Waiting
zh_cn: 等待中

# lblWon
source: Won
zh_cn: 赢

source: League
zh_cn: 联赛

source: Live Casino
zh_cn: 娱乐厅

source: Mar
zh_cn: 3月

source: Match
zh_cn: 赛事

source: Mon
zh_cn: 一

source: Name
zh_cn: 名

source: None
zh_cn: 没有

source: Normal
zh_cn: 普通

source: Number Game
zh_cn: 数字游戏

# numberGroup
source: Number Wheel
zh_cn: 包牌

source: of
zh_cn: 之第

source: Open
zh_cn: 开启

source: OT
zh_cn: 加时

source: Other
zh_cn: 其他

source: Outstanding
zh_cn: 未完成交易

# P2
source: 2P
zh_cn: 第二局

source: P2P
zh_cn: 扑克

# p2pGame
source: Poker Games
zh_cn: 扑克

source: Parlay
zh_cn: 过关

source: Player
zh_cn: 玩家

source: PT
zh_cn: 占成数

source: Reset
zh_cn: 重填

# result
source: Results
zh_cn: 赛果

source: SB
zh_cn: 体育博采

source: SCR
zh_cn: 退出

source: Second Half
zh_cn: 下半场

source: Setting
zh_cn: 设定

source: Sport
zh_cn: 运动

source: Sub Total
zh_cn: 小计

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Table
zh_cn: 游戏桌

source: Tennis
zh_cn: 网球

source: TF
zh_cn: 大热门

source: Tie
zh_cn: 平局

source: Time
zh_cn: 时间

source: To
zh_cn: 到

source: Type
zh_cn: 类别

source: Update All
zh_cn: 更新全部

source: View
zh_cn: 游览

source: Warrior
zh_cn: 斗士

source: Wed
zh_cn: 三

# lblYes
source: Yes
zh_cn: 是

# lblNo
source: No
zh_cn: 否

source: Results
zh_cn: 赛果

source: Live Roulette
zh_cn: 轮盘

source: Away To Win Any Other Score
zh_cn: 客赢其他比分

source: Home To Win Any Other Score
zh_cn: 主赢其他比分

source: Corners
zh_cn: 角球

source: Extra Time
zh_cn: 加时赛

# ExtraTimeHTDotOne
source: Extra Time HT.1
zh_cn: 半场加时赛.1

# ExtraTimeHTDotTwo
source: Extra Time HT.2
zh_cn: 半场加时赛.2

# ExtraTimeHTDotX
source: Extra Time HT.X
zh_cn: 半场加时赛.X

# FourAndOverCorners
source: 4&Over Corners
zh_cn: 4角球或以上

# FourGoalsAndOver
source: 4 Goals &Over
zh_cn: 4球或以上

source: Min
zh_cn: 分钟

source: Penalty
zh_cn: 点球

source: Regular Time
zh_cn: 正规时间

# SevenAndOverCorners
source: 7&Over Corners
zh_cn: 7角球或以上

# SixAndOver
source: 6&Over
zh_cn: 6球或以上

# ThreeGoalsAndOver
source: 3 Goals &Over
zh_cn: 3球或以上

# ToWinByOneGoal
source: to Win by 1 Goal
zh_cn: 赢1球

# ToWinByThreeUpGoals
source: to Win by 3up Goals
zh_cn: 赢3球以上

# ToWinByTwoGoals
source: to Win by 2 Goals
zh_cn: 赢2球

# TwelveAndOverCorners
source: 12&Over Corners
zh_cn: 12角球或以上

# TwoGoalsAndOver
source: 2 Goals &Over
zh_cn: 2球或以上

# TwoHDotOne
source: 2H.1
zh_cn: 下半场.1

# TwoHDotTwo
source: 2H.2
zh_cn: 下半场.2

# TwoHDotX
source: 2H.X
zh_cn: 下半场.X

# ZeroGoals
source: 0 Goals
zh_cn: 0球

source: Home FG
zh_cn: 主队先进球

source: Home LG
zh_cn: 主队后进球

source: Away FG
zh_cn: 客队先进球

source: Away LG
zh_cn: 客队后进球

# NoGoalBetType14
source: No Goal
zh_cn: 无进球

source: There is no ticket detail available.
zh_cn: 无该注单资料

# ThreeAndOver
source: 3&Over
zh_cn: 3或以上

source: Excluding
zh_cn: 不包括
